Pozdrav tamo, danas ćemo učiniti malo više posla na ne koristiti dosadne riječi, ne koristeći osnovne
obične engleske riječi za stvari i umjesto toga razvijati svoj rječnik dalje.
Uradio sam podcast broj 498 gdje sam radio istu vježbu s riječima za dobro, pa sam dao
imate puno različitih sinonima za dobro što će vam pomoći u učenju engleskog jezika.
Pozdrav, ja sam Hillary i slušate Adapt English.
Pomoći ćemo vam da govorite engleski tečno ili morate učiniti je slušati, pa početi slušati
Sada i saznajte kako to funkcionira.
Ovaj podcast će vam pomoći da zvučate više poput materinjeg engleskog govornika i manje kao početnik
Govoreći engleski jezik.
Dakle, razvijajmo svoj rječnik, učinimo ga živopisnijim, a ne dosadnim.
I danas ću napraviti riječi za velike ili velike.